UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 7
¿Dónde está?
¿Qué? ¿Me buscabas a mí?
Eso quisieras.
Oye, ¿a quién buscas?
Ve a sentarte.
Yo...
Te ves muy linda hoy.
Siéntate.
¿Qué quieres?
Pedí de más. Come.
No tengo hambre.
No me importa.
Podrás irte después de comer.
Estás demasiado flaca.
Te haré engordar un poco.
¿Por qué quieres hacer eso?
No soy un cerdo.
¿Estás segura de que no?
Tú eres el cerdo.
Ojalá alguien me engordara como cerdo.
Es cierto. Te conozco hace mucho
y nunca fuiste tan amable con nadie.
Ustedes dos cállense.
Come.
Está bien. Comeré solo las costillas.
¿Cuánto te costó la chaqueta?
Te la pagaré.
¿De qué hablas?
Me enseñaron
que las chicas nunca deben pagar.
¿Shancai sigue sin admitir
que Daoming Si es su novio?
Dice una cosa y hace otra.
¿Tú le crees?
¿Quién sabe qué piensa esa chica?
¿Así que no tenías hambre? Mírate.
Tómalo con calma.
- ¿Hola?
- ¿Dónde estás?
Estoy cerca del comedor. Ahora llego.
¡No!
No vengas. Yo iré a donde estás tú.
¿Era un chico o una chica?
No es asunto tuyo.
Te lo advierto.
Si haces algo con otro chico, mueres.
Estoy llena. Tengo que irme.
Oye, ¿a dónde vas?
Oye, Shancai.
Shancai, yo...
- Ven conmigo.
- ¿A dónde?
Oye.
¿No es Thomas, el de anoche?
Vino a la universidad.
Hace un minuto,
estaba comiendo con Daoming Si.
Ahora, tiene una cita con Thomas.
Esa Shancai es terrible.
Oye, ¿qué haces en mi universidad?
Me llamaste, pero no terminaste
lo que estabas diciendo.
Creí que te había pasado algo.
¿Me hiciste algo malo?
- Claro que sí.
- ¿Qué?
Vomitaste por todos lados.
Eras un asco.
Te lavé y te dejé descansar en la cama.
¿Y?
Y luego me fui del hotel.
¿En serio?
En serio.
Bueno. Eso está bien.
- Tengo que irme.
- Oye.
Espera, Shancai.
Ese día me apoyaste la cabeza
en el hombro y dijiste
que te gustaba.
¿Es verdad?
Lo siento. Estaba confundida.
Tú también me gustas.
¿Por qué no sales conmigo?
Pensé que eras otra persona.
¿Qué hacen?
Daoming Si.
¿Quién es este sujeto?
Te lo advierto.
Si haces algo con otro chico, mueres.
Es...
Me pidió indicaciones.
Aquí...
¡Allí!
¿Indicaciones?
¿Por qué te tomó de los hombros?
Le preguntaré.
Hola. ¿De dónde eres?
Vengo de Francia.
¿Francia?
Hola.
Le pedí indicaciones.
Presta atención.
Ella es mi novia. No la toques.
La bella señorita ya tiene novio.
Qué lástima.
¿Qué cosa?
Te lo advierto.
Aléjate de ella.
Muy bien.
Me voy.
Oye.
Daoming Si.
¿En qué idioma hablaban?
Francés.
¿Hablas francés?
¿Te sorprende?
Soy heredero del Grupo Daoming,
es lógico que hable varios idiomas.
¿En serio?
Y...
¿De qué hablaban?
Le dije que eras mi novia
y le pedí que se fuera.
¿Qué? ¿Por qué inventas cosas?
Era obvio, se aprovechaba de ti
fingiendo estar perdido.
Eres muy inocente. ¡Qué tonta!
Tú eres el tonto.
No estamos saliendo.
¿Por qué te entrometes?
¿No estamos saliendo?
¡Oye!
¿Qué diablos fue eso?
Me hace sentir culpable.
UNIVERSIDAD MINGDE
CLUB DEL PÓKER
¿Qué? Esto es increíble.
¿Qué es eso?
- Cielos.
- Chicas, ¿vieron esto?
- Sí.
- Vaya.
No puedo creer lo que hizo.
Mira.
Es ella.
¿No es ella?
No puedo creerlo.
Sí.
- Es ella.
- Sí.
No sean ridículas.
Shancai nunca haría algo así.
No lo inventamos.
En serio se recostó
sobre ese extranjero ese día.
Sí. Hasta tengo una foto de ella
bailando con Thomas.
¿Ves?
Es mentira.
Esa no es Shancai.
La foto es falsa.
Esa es la chica de la que hablamos.
Pregúntale a ella.
Dong Shancai.
Pasaste la noche con Thomas, ¿verdad?
Mira esto.
PATITO FEO SHANCAI
ENGAÑA A SI
¿PASÓ LA NOCHE CON UN FRANCÉS?
¿Lo ves?
No lo niega.
Eres el único
que todavía la cree inocente.
¿Por qué me tendieron una trampa?
Shancai, nosotras no publicamos las fotos.
No nos digas a nosotras.
Claro.
Eres responsable de tus actos.
No puedo creer
que le hicieras eso a Daoming Si.
¡Dejen de hostigarla!
Shancai.
Es un malentendido, ¿verdad?
Solo explícales.
¡Shancai!
CASA K EN VIVO
Hola. ¿Conoces a Thomas,
el pianista de cabello largo?
¿Sabes dónde está?
- ¿Thomas?
- Sí.
Ese extranjero solo trabajó un día.
No sé dónde está.
¿No está raro Si?
Hace una hora que nada ida y vuelta.
No me sorprende.
Debe de estar molesto
por Shancai otra vez.
Creí que Si se había ganado
a Shancai esa noche en el elevador.
No creí que lo estiraría así.
Si uno lo piensa,
cualquier chica que salga con un F4
siempre llama después.
Quieren una segunda cita.
- ¿Cuántas chicas te llamaron hoy?
- ¿Quieres ver?
No puede ser.
- ¿Qué?
- Mira esto.
¿Qué diablos les pasa?
Estamos grandes para esas bromas.
¿Y mi teléfono?
Hola.
La persona a la que llama
no se encuentra disponible.
Por favor, vuelva a intentarlo más tarde.
Hola.
La persona a la que llama...
¿Qué es esa foto?
¿Me tendiste una trampa?
Shancai. Vi la foto.
¿Qué pasó entre tú y ese extranjero?
No es real.
Es un malentendido.
Esa noche,
Xinhui, Baihe y Li Zhen y yo
tuvimos una noche de chicas.
Bailé con ese sujeto.
Pero no pasó nada más.
¿Y esa foto?
No sé.
Hola.
La persona a la que llama
no se encuentra disponible.
Por favor, vuelva a intentarlo más tarde.
¿Cómo Daoming Si se enamoraría
de una chica tan desvergonzada?
Dong Shancai, debería darte vergüenza.
Avergonzaste a Si.
Dong Shancai, ¿con cuál sales en realidad?
¿Te gusta Daoming Si o el extranjero?
Me pregunto qué ve Daoming Si en ti.
Pobre Si. No puedo creer que le gustes.
¿Cómo llegó a esto?
No debo huir.
Huir me mostraría culpable.
No hice nada malo.
¿Por qué debería esconderme?
- Es ella.
- Sí. Ignórala.
- ¿Se atrevió a venir?
- Sí.
Disculpa.
Se sentará adelante.
En serio se sentó ahí.
- ¿Nos cambiamos?
- Sí.
- Vamos.
- Sí, vamos.
- Sí.
Vamos.
Maldito. ¿Por qué no me atiendes?
¿Te escondes de mí?
¿Por qué publicaste esa foto?
¡Da la cara en lugar de jugar sucio!
¿Qué clase de hombre eres?
RECREAR UNA ESCENA EN INGLÉS
Dos estudiantes harán una improvisación.
Debería llamar a Shancai.
Habla muy bien en inglés.
- Muy bien.
- ¿Verdad?
Sí, habla muy bien en inglés.
Sí, que lo haga ella.
Conoce a muchos extranjeros.
De seguro aprendió algo.
Ya dejen de inventar historias.
No la inventé.
¿La inventé?
Vamos.
Creo que Thomas no vive en Shanghái.
Debe de haber vuelto a Francia.
Creo que las fotos las compartió
uno de los amigos de Thomas
y les tendió una trampa.
Me pregunto
quién intenta lastimar a Shancai.
Oigan, ustedes dos.
¿Cuándo recuperaré mi teléfono?
Lo están reparando.
No tienes clases esta tarde.
¿Y? ¿No puedo venir si no tengo clase?
Sí, claro que puedes.
Oigan.
¿Qué miraban?
Están muy sigilosos.
Veíamos una película romántica de acción.
- No te gustaría.
- Romántica de acción.
Mentirosos.
Dudo que estuvieran mirando una película.
- Muéstrenme. Quiero ver.
- ¡Oye!
¡Si!
¿Qué hacemos?
¿PATITO FEO SHANCAI
ENGAÑA A SI
Y PASA LA NOCHE CON CHICO FRANCÉS?
¿Quién es este sujeto?
Él...
Me pidió indicaciones.
Aquí...
¡Allí!
Ahora entiendo.
Me mintieron.
¿Le pedía indicaciones? Sí, claro.
- Oye, Si.
- Si.
- Calma. De hecho Shancai...
- ¡Suéltame!
Si.
- ¿Y ahora qué?
- Vamos por él.
Lleva esto a la clase primero
y luego el resto.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Disculpa.
¿No es...?
Vamos.
Daoming Si.
Ese extranjero
no estaba pidiendo indicaciones, ¿no?
Él...
Estuvieron en un hotel, ¿no es así?
No.
No pasó nada con él.
Esas fotos en Weibo son un malentendido.
Entonces ¿por qué me mentiste?
Te mentí acerca de quién era,
pero no hay nada entre nosotros.
No me importa
si los demás creen los rumores
y nadie me cree.
No me importa.
Siempre que tú...
Si tú sigues confiando en mí.
Llevamos tres horas sentados aquí.
¿Cuánto más esperaremos?
Creo que los mosquitos
se chuparán toda mi sangre.
Antes del amanecer,
seré experto en matar mosquitos.
Si debe de estar furioso.
La chica que le gusta al gran Daoming Si
es la chica que todos critican y odian.
¿Sabes qué?
- Si nos pasara algo así...
- No.
Nunca nos gustaría tanto una chica.
O deberíamos decir
que no existe chica
que no podamos manejar.
Tienes razón.
Pero ¿por qué tienen que sufrir tres
si uno solo tiene el corazón roto?
Lei tiene suerte de no estar aquí.
Creo que no haremos entrar en razón
a Si en este momento.
Tenemos dos opciones.
Una, lo embriagamos y lo llevamos a casa.
Dos, lo noqueamos y lo llevamos a casa.
Es todo lo que queda.
Recurriremos a la fuerza.
Oye, yo lo hago.
- No, yo.
- Yo.
- Yo...
- Permíteme.
¿Dónde está Si?
Oye, ¿qué haces aquí parado?
- Si.
- ¿Qué haces aquí sentado?
Shancai.
¿Por qué?
¿Por qué me mentiste?
Quieres que confíe en ti, ¿verdad?
Entonces ¿por qué mentiste?
Estás despierto.
¿Dónde estoy?
En mi casa.
¿Cómo llegué aquí?
Estabas ebrio anoche.
No sabía a dónde llevarte.
Ya me voy.
Hice el desayuno.
- Come antes de irte.
- Estoy bien.
- Te ayudaré.
- A un lado.
Daoming Si.
¿Tanto me odias?
¿Al menos puedes decirme
por qué me odias?
No te odio. No me importas.
¿Qué tengo diferente de Shancai?
Tenemos familias comunes.
Ninguna es llamativa.
Ambas pasamos desapercibidas.
¿Por qué te gusta Shancai
y a mí ni me notas?
Cierra la boca.
Lo sé.
Te gustan las chicas como Shancai,
inocentes e ingenuas,
pero que se arrojan a los brazos de todos.
Si es así, yo también puedo hacerlo.
- Quita las manos, o lo haré yo.
- No lo haré.
Si eso es lo que quieres,
puedo ser como Shancai.
Puedo ser valiente y determinada,
fingir que soy fuerte.
Puedo hacer lo que quieras.
Seré lo que quieras.
No te compares con Shancai.
- No eres como ella.
- ¿Cómo?
Shancai nunca haría eso.
¿Quién demonios publicó esas fotos?
¿Por qué ese Thomas desapareció de golpe?
No sé.
¿Y qué vas a hacer?
¿No limpiarás tu nombre?
No hice nada malo.
Creo que la justicia siempre prevalece.
Creo que pronto se sabrá la verdad.
Resiste.
Sí.
No me interesa nada.
¿Bueno?
No puedes tenerme
ni aunque me ofrecieras el mundo.
Si fuera tú,
me sentiría muy sola.
Me volvería una rebelde.
No me importa
si los demás creen los rumores
y nadie me cree.
No me importa.
Siempre que tú...
Si tú sigues confiando en mí.
¿Qué estoy haciendo?
¿Cómo pude hacerle esto?
CASA DE TÉ TALENT'S
Oye.
¿No te resulta conocida?
¿No es la chica que vimos
el otro día en el callejón?
- Ven aquí.
- ¿Qué hacen?
¡Suéltenme!
¡Déjenme ir!
Señorita, nos volvemos a ver.
Aléjense de mí.
¡Me mordiste!
¡Desgraciados, tendrán su merecido!
Lamento llegar tarde.
¿Me crees?
Si tú dices que no hiciste nada, te creo.
- Señor Liu, prepare un baño.
- Muy bien.
¡Me duele! ¿Puedes ser más suave?
Te estoy curando una herida.
No tienes que gritar.
Creerán que te estoy lastimando.
¿Quién te dijo que fueras a mi casa
y le preguntaras a mi mamá dónde estaba?
¿Quién te hubiera salvado
si no iba a la tienda?
Pero no debiste decirles
que me quedaría en tu casa.
Podrían malinterpretarlo.
Te salvé.
Te dejo quedarte aquí.
Y en lugar de agradecerme, ¿te quejas?
Gracias.
¿Qué? No te escuché.
No tienes que gritar.
Oye.
No pasó nada
entre tú y ese extranjero, ¿verdad?
Eres un idiota.
Casi no lo conocía.
¿Por qué haría algo con él?
Espero que sea cierto.
Estoy furioso, podría matarlo.
¿Por qué estás tan enojado?
- ¿Estás celoso?
- Sí.
¡Estoy muy celoso!
Porque me gustas.
Tú...
Espera.
Ni por medio segundo.
Me voy a dormir.
Oye.
¿El cuarto de huéspedes?
Tercer cuarto a la derecha.
- Muy bien.
- Shancai.
Es en serio.
Piénsalo.
No puedo creerlo.
¿En serio le gusto a Daoming Si?
Y no impedí que me besara.
¿Qué sucede conmigo?
COMODÍN F4
¿Sí?
Ven conmigo.
Está ahí dentro.
¿Qué sucede?
La persona que publicó las fotos,
ve a ver quién es.
¿Li Zhen?
Shancai.
¿Qué hacen aquí?
Pasen.
Está algo desordenado.
Espero no les importe.
Tomen asiento.
Alguien sigue aparentando ser inocente.
¿De qué hablan?
Creo que cometieron un error.
Li Zhen no puede ser quien me engañó.
Li Zhen.
Fuiste a la preparatoria con Shancai
y ahora a la universidad.
Thomas desapareció y no hay cómo ubicarlo,
pero investigamos un poco.
El usuario de Weibo
que publicó esas fotos difamatorias
fuiste tú.
Confiesa.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué?
Tal vez prefieras arreglarlo en la corte.
Llamaré al abogado.
No.
Está bien. Lo admito.
Yo publiqué las fotos.
¿Tú me tendiste la trampa con Thomas?
¿Cómo las conseguiste?
Esa noche,
Thomas te invitó a bailar.
Se estaba divirtiendo mucho.
Me di cuenta de que le gustabas.
Hola.
- Me siento mal. Necesito irme.
- Hola.
¿Puedes cuidar de mi amiga por mí?
Claro, no hay problema.
¿Me envías una foto
donde sea que vayan después?
Para saber que está a salvo.
Muy bien.
- Adiós.
No te preocupes.
Dejé a tu amiga a salvo en el hotel.
Al día siguiente,
Thomas me llamó para decirme
que le gustabas y quería verte.
Se veían muy acaramelados en el campus.
Pero luego...
- Daoming Si.
- Te vi con Si
discutiendo en la entrada.
¿Quién es este sujeto?
Me pidió indicaciones.
Aquí... ¡Allí!
¿Por qué te tomó de los hombros?
Le preguntaré.
Hola.
Presta atención.
Ella es mi novia.
No la toques.
La bella señorita ya tiene novio.
Me enojé mucho cuando vi la foto
que me envió Thomas.
Por eso la compartí.
PUBLICAR EN WEIBO
No comprendo.
¿No somos buenas amigas?
¿Por qué te enojaste?
¿Buenas amigas?
Lo siento,
pero es una carga demasiado pesada.
¿De qué hablas?
¿Cómo "buenas amigas"?
¿Te acordaste de mí cuando Qinghe
- te invitó a Sanya con los F4?
- Qinghe me invitó.
En ese momento, no sabía
que los F4 estarían ahí.
¿Y qué hay de tu mentira
del cumpleaños de Jing
y luego me avergonzaste
porque no me atendías?
Mi teléfono murió en la fiesta de Jing.
Te llamé más tarde, ¿o no?
Dijiste que no ibas
porque estabas ocupada.
No estaba ocupada.
No pude entrar.
¿No pudiste entrar?
Me puse un caro vestido que me costó
mi presupuesto de tres meses.
Estaba en la puerta de la casa de Jing.
Te llamé muchas veces,
pero no me pude comunicar.
Ustedes se divertían adentro,
y yo bajo la lluvia,
los guardias no me dejaban entrar.
No les importó nada de lo que dije.
¿Pensaste en cómo me sentí?
- ¡Te llamé!
- ¿No lo entiendes?
La invitación de Jing
era para ti.
Era para Dong Shancai.
No importaba si mi vestido
había costado 6000 yuanes.
Era un personaje secundario.
Tu accesorio.
Nadie se fija en mí.
Podía ir a la fiesta
porque soy amiga de Shancai,
no porque soy Li Zhen.
¿Por qué crees eso?
No son ideas mías.
Es la realidad.
Eso es lo más triste.
Si te sentías así,
¿por qué no me lo dijiste?
Porque yo también tengo mi orgullo.
Solo estás celosa de Shancai.
Sí, lo admito.
Ese día,
lo entendí mientras caminaba a casa
bajo la lluvia.
No importa cuánto me esfuerce,
o qué haga para complacer a los demás,
no cambia nada.
Debería aprender de ti.
Tener una mirada inocente.
Fingir que soy amable.
Hacerme la difícil con los chicos.
Herir a alguien
y restarle importancia
porque no fue a propósito.
Aun si eso fuera verdad,
¡no debiste hacer lo que hiciste
para lastimarme y difamarme!
Pusiste a todos en mi contra.
Porque quería que supieras
qué se siente ser odiada.
A un lado.
Lo mismo que debo soportar yo.
No te compares con Shancai.
No eres como ella.
Li Zhen.
Estoy muy decepcionada de ti.
No puedo creer que pensaras eso de mí.
Si no eres feliz a mi lado, solo dímelo.
¿Por qué elegiste
clavarme un puñal por la espalda?
No te mereces ser mi amiga.
Como sea.
El punto es
que no necesito una amiga como tú.
Ya no me importa.
Estoy muy triste.
Tan triste que te gritaría y te golpearía.
Pero no tengo nada que decirte.
Li Zhen.
Muchas cosas son injustas en este mundo.
Pero eso no debería llevarte
a ser injusta contigo.
Subtítulos: Victoria Parma
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.